
2.

3jakjsad;:
.Let go of your negativeoutlook on life. Alwaysmaintain a positiveattitude.

4.

5.

6.
7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.18.19.20.21.22.
23.24.25.DUO 3.0 復習ツール復習ツールStudy online at quizlet.com/_1e7bsl

26.27.28.29.30.
31.32.33.34.35.36.37.38.39.40.41.l2.43.44.45.46.47.So far, no less than200 people have diedof the flu epidemic.インフルエンザの流行で、現在までに人もの人が亡くなっている。48.The effect of thosepills is intense butbrief.それらの錠剤の効果は強烈だが持続性はない(短期間だ)。49.He has a habit ofbiting his nails. Itsabsolutely disgusting.彼は爪を噛む癖がある。あれには本当にぞっとするよ。50.My grandma strainedher back when shebent down to hug myson.うちの息子を抱こうとしてかがんだときに、おばあちゃんは腰を痛めた。51.If you have a stiffneck, try an herbalremedy.肩が凝るなら、薬草治療を試してごらんよ。

52.Medical breakthroughshave brought aboutgreat benefits forhumanity as a whole.医学の飛躍的発展は人類全体に多大な恩恵をもたらしてきた。53.We cant apply cloningtechniques to cattle, letalone human beings. Itsforbidden.クローン技術は人間にはもちろん、牛にも応用してはいけない。絶対にしてはならないことだ。54.Whales are classified asmammals.鯨は哺乳動物に分類される。55.The theory of evolutionis beyond the reach ofmy imagination.進化論は私の想像力の範囲を越えている。56.The biologist is proud ofhis historic discoveryand doesn't mindboasting about it.その生物学者は自分の歴史的発見に誇りを持っており、そのことを臆することなく口に出す。57.On ethical grounds, theyare opposed to so-calledgene therapy.倫理的な理由から、彼らはいわゆる遺伝子治療に反対している。58.The initial symptoms ofthe disease are fever anda sore throat.その病気の初期症状は高熱と喉の痛みです。59.The structure of thebrain is complex.脳の構造は複雑だ。60.Owing to illness, somerepresentatives wereabsent from the annualconference.病気のために年に一度の会議を欠席した代表者もいた。61.Little by little, my son-in-law is recovering fromstomach cancer, andnow he is in goodspirits.私の娘婿は徐々に胃癌から回復しつつあり、今は明るく元気だ。62.This is fake, isnt it? Hey,its a genuine antique. Noway!「これって偽物だろう？」「何言ってるの。本物の骨董品よ。」「まさか！」63.Anything else? Thats it.For here or to go? To go.「他にご注文は？」「それだけです。」「こちらでお召し上がりですか？」「持ち帰ります。」64.How much is this rug?100 including tax. OK,I'll take it.「この敷物はおいくらですか？」「税込みでドルです。」「じゃあ、これにします。」65.I don't think thosepants look good onyou. Try these on.They're really innow!そのパンツはあなたには似合わないと思う。こっちをはいてみて。今すごく流行っているのよ。66.He got out of the cabin haste, saying,Keep the change.彼は「おつりはいりません」と言って、急いでタクシーを降りた。67.Delivery service isavailable to ourcustomers for aslight extra charge.当店のお客様は、わずかな追加料金で配達サービスをご利用できます。68.Its on me. No. Youtreat me every timewe eat out. Well,okey. Lets split thecheck then.「これは僕のおごり。」「だめよ。外食のときはいつもおごってもらっているし。」「うーん、わかった。じゃあ割り勘にしよう。」69.While I washanging out at themall, I ran into Ken.ショッピングセンターをぶらぶらしていたら、偶然ケンに会った。70.I was short of cash,so I withdrew the100 that I haddeposited in mybank account lastweek.現金が足りなかったので、先週口座に預けたドルを引き出した。71.On her way homeshe was robbed ofher purse.彼女は帰宅途中にハンドバッグを奪われた。72.Thats odd! Tell mehow it happened.I'll explain it to youlater.「それは奇妙だわ。どうしてそんなことが起きたのか教えて。」「あとで説明するよ。」73.My parents gave mea 6 pm curfew as apunishmentbecause I broke mypromise.私が約束を破ったので、罰として両親に門限を時にされた。74.As the proverb goes,The end justifiesthe means.諺にある通り、「嘘も方便（目的が手段を正当化する）。」75.Now that Ive foundthat theres no oneto turn to, I'll haveto stand on my owntwo feet.誰も頼れる人がいないとわかったのだから、自分の力でやっていくしかない。

76.The chairman cut meoff, saying, Time towind things up. Letstake a vote.議長は私の話を遮って、「話し合いはこれで終わりにして、決を採りましょう。」と言った。77.We exchanged frankopinions in themeeting, butconsensus is yet to bereached regardingthis matter.我々は会議で率直な意見を交換したが、この事柄に関してはまだ全体の意見がまとまらない。78.Do you agree ordisagree with him? Imon his side.「あなたは彼と同じ意見？それとも違うの？」「彼の方を支持するよ。」79.Strictly speaking, hisview differs somewhatfrom mine.厳密に言えば、彼の見解は私のものとはいくらか異なる。80.Could you go over itagain? I couldnt makeout what you weregetting at.もう一度詳しく説明していただけませんか？何を言おうとしているのかわかりませんでした。81.No one backed me upat first, but eventuallyI talked everyone intogoing along with myplan.僕の案を支持してくれる人は最初はだれもいなかったけれど、最終的にはみんなを説得して賛同してもらうことができた。82.I admire yourperseverance, courageand wisdom. Youflatter me!「君の不屈の努力、勇気、そして知恵には感心するよ。「お世辞でもうれしいわ！」83.In making a decision,I rely not on logic buton instinct.どうするかを決めるときは、僕は論理ではなく本能に頼る。84.He came up with aningenious, sensiblesolution andimmediately put itinto practice.彼は独創的かつ賢明な解決案を考え出し、直ちにそれを実行に移した。85.From an objectiveviewpoint, the formeris inferior to thelatter.客観的に見れば、前者は後者よりも劣っている。86.Your idea soundsmarvelous in theory,yet I don't think it willwork in practice.あなたの考えは理論上は素晴らしそうだけれども、実際には機能しないと思います。87.We expected him todefeat his opponent,but he failed to liveup to ourexpectations.私たちは彼が相手に勝つことを期待したが、彼はその期待に応えられなかった。88.Ironically, despitetheir best endeavors,their missionresulted in completefailure.皮肉にも、彼らの最善の努力にもかかわらず、任務は完全な失敗に終わった。89.Her genius makes upfor her lack offirsthandexperience.直接得た経験の不足は彼女の天賦の才能で補える。90.She possesses a greatcapacity forovercoming anyobstacle.彼女にはどんな障害をも克服できる素晴らしい能力がある。91.Without your solidsupport, the dealwould have fallenthrough. Im gratefulto you.あなたのしっかりした支援がなかったら、その取引はうまくいかなかったでしょう。感謝しています。92.Bringing flammableitems into the cabinis prohibited.機内への可燃物の持ち込みは禁止されています93.Our flight to Viennawas delayed onaccount of a minoraccident.ちょっとした事故が原因で、私たちのウィーン行きの便に遅れが出た。94.The plane blew upand plunged into theocean, killing all thepeople on board.飛行機が爆発して海に墜落し、乗っていた全員が死亡した。95.They are workingaround the clocklooking into thecause of the crash.彼らは昼夜休むことなく、その墜落事故の原因を調査している。96.Unfortunately, fewpassengers survivedthe catastrophe.不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。97.The aviation expertanalyzed thestatistics in detail.航空評論家が統計を詳細に分析した。98.On behalf of all thestaff, Id like toexpress oursympathy for thevictims.全職員を代表いたしまして、犠牲者の方々に対してお悔やみ(同情)を申し上げたい(表現したい)と思います。

99.In a sense, he is toblame for the disaster.ある意味、その惨事の責任は彼にある。100.The vehicles areinspected for defectsevery three months.車両は欠陥がないかヶ月に一度検査される。101.I was amazed to seethat our utility billscame to so much!うちの光熱費がそんな額になっているのを知ってびっくりした。102.Turn the faucet off!mom yelled in a rage.「水道の栓を閉めなさい！」とお母さんがかんかんになって叫んだ。103.Tighten the lid so thefood doesnt go bad.食べ物が腐らないように蓋をしっかり閉めなさい。104.Can I borrow yourscissors? Sure, hereyou are.「ハサミを貸してもらえる？」「もちろん。はいどうぞ。」105.You can substitutesome trasparent gluefor a needle andthread.針と糸の代わりに透明な接着剤を使っても結構です。106.I dyed this fabric andit shrank.この織物を染めたら縮んでしまった。107.Im getting rid of thisleather jacket becauseits worn out at theelbows.この革のジャケットは処分するよ。両肘の部分がすり切れて穴が開いているから。108.Add some flour to themixture and stir ituntil it becomes thick.そのまぜ合わせたものに小麦粉を加えて、とろみがつくまでかき混ぜましょう。109.What should we dowith the leftovers?Keep them in thefridge for now. I'll heatthem in the microwavelater.「残り物をどうしよう？」「とりあえず冷蔵庫に入れておいて。後で電子レンジで温め直すよ。」110.I could have laid out allthat money on a newPC, but on secondthought I decided toput some aside for arainy day.新しいパソコンに全額つぎ込むこともできたが、考えなおして(やっぱり）、まさかの時のために多少は取っておくことにした。111.A cell phone hasbecome something of anecessity, and I cantdo without one.携帯電話はちょっとした必需品になったことだし、それなしではやっていけない。112.No sonner had I satback and relaxed thanmy wife asked me todo the chores.イスにゆったり座ってくつろいだ途端、妻に雑用を頼まれた。113.She laid the babydown and lay downbeside him.彼女は赤ちゃんを寝かせて自分も横になった。114.Put this stuff away! Itsin the way.ここにあるものを片付けなさい。邪魔よ。115.When the kids madebelieve they weredinosaurs, they werescolded by theirmother.子供たちが恐竜のまねをして遊んでいたら、お母さんに叱られた。116.After he bumped intothe shelf, the pricelesschine fell andshattered intofragments.彼が棚にぶつかり、とても高価な陶磁器が落ちて粉々になった。117.Can you keep an eyeon my kids for awhile? I need to pickup Ken. No problem.「うちの子たちを少しの間見ててもらえる？ケンを迎えに行かないといけないの。」「いいよ。」118.Our neighbor told usoff for making a messin his yard.隣の家の人が庭をめちゃくちゃにされたと、私たちにがみがみ説教した。119.Dolly resembles herbig sister in every way.You cant tell themapart.ドリーはあらゆる点でお姉さんにそっくりだ。二人を見分けることはできないよ。120.As a rule, twins have alot in common.概して、双子には共通点が多い。121.Im tired of doing thedishes, doing thelaundly, and so on!皿洗いとか洗濯とか、そういうことにはもううんざり！122.My favorite pastime isstrolling along theshore. Its pleasant.お気に入りの気晴らしは海岸の散歩です。気持ちいいですよ。123.Im exhausted! Letstake a break in theshade. Why not?「私もうくたくた。日陰で休憩しましょう。」「そうだね。」124.Bob, this vendingmachine is out oforder. Oh no! Imdying of thirst!「ボブ、この自動販売機、故障しているわ。」「何だって！喉が渇いて死にそうだよ！」125.He fainted withhunger and fatigue,but came to after awhile.彼は空腹と疲労で気を失ったが、しばらくして意識を取り戻した。

126.The auditorium wasempty except for a singlepiece of furniture.たったひとつの家具を除けば、講堂は空っぽだった。127.Any apartment will do aslong as the rent is low. Imnot particular about it.家賃が安ければ、どんなマンションでも構いません。こだわりはありませんから。128.His sixty- year- old cousininherited a piece of realestate by a lake.彼の歳のいとこが湖畔の不動産を相続した。129.So much for small talk.Lets get down to business.雑談はここまでにして、本題に取り掛かりましょう。130.Lucy resented theaggressive salesmantrying to make her sign thecontract.ルーシーは、契約書にサインさせようとする強引な販売員に腹を立てた。131.There are a number offactors discouraging usfrom investing in stocks.私たちの株式投資への意欲をなくさせるような要因がかなりある。132.Japan imports variousraw materials and exportsmanufactured goods.日本は様々な原料を輸入し、工業製品を輸出している。133.In the course of itseconomic development,Japan has abandoned itstraditional values.経済発展の過程で、日本はその伝統的価値観を捨ててきた。134.The world is faced with anunprecedented crisis.世界はかつてない危機に直面している。135.In short, the purpose ofthe regulations is toprotect domesticindustries.要するに、その規制の目的は国内産業の保護だ。136.In order to keep up itscompetitiveness in theworld, Japan mustundertake sweepingderegulation in earnest.世界での競争力を維持するためには、日本は大幅な規制緩和に真剣に着手しなければならない。137.We cannot turn our backson desperate people whoare at risk.危機にさらされ、わらにもすがる思い（必死）でいる人々を、私たちは放っておけない。138.The parliament decided toprovide developingcountries with financialaid.議会は発展途上諸国に財政支援を行うことを決議した。139.Some say the Britishmonarchy should beabolished. What do youthink?英国の君主制は廃止されるべきだと言う人もいるけど、あなたはどう思う？140.They sought shelterfrom the attack butfound no place to hide.彼らは攻撃を逃れる安全な場所を探したが、隠れる場所はどこにもなかった。141.Theres little prospectthat the two countrieswill make significantprogress indisarmament.軍縮において、両国が大きな進展を遂げる見込みはほとんどない。142.The negotiations areunder way. Before long,they will enter a crucialphase.交渉は進行中だ。まもなく極めて重大な局面に入るだろう。143.The slaves were anxiousto alter their destinies.奴隷たちは自分たちの運命を変えたいと切望していた。144.The aristocrats abusedtheir privileges to theirhearts content.貴族たちは思うがままに特権を乱用した。145.The revolution in itself,bore no fruit, after all.結局、革命それ自体は何の成果ももたらさなかった。146.Bob cut in ourconversation, saying,Im against it! Buteverybody ignored him.ボブが「それには反対だ！」と言って会話に割り込んできたけれども、みんな無視した。147.We skipped his turn onpurpose.私たちは彼の順番をわざと飛ばした。148.He saw someone beingbullied, but he turned ablind eye.誰かがいじめられているのを見たのに、彼は見て見ぬふりをした。149.When Nick and Icheated on an exam, Iwas suspended fromschool. As for Nick, hegot away with it.ニックと僕がテストでカンニングしたとき、僕は停学処分。ニックの方はというと罪をまんまと逃れた。150.They are hostile toRichard because theyare jealous of his wealthand status.彼らはリチャードの富と地位に対する嫉妬から、彼に敵意を抱いている。151.I hate him! He behavesas if he were somebody.彼のことは大嫌い！まるで自分が大物であるかのように振舞うのよ。
222.Ive got a flat tire. Can yougive me a hand? I'd beglad to.「パンクしちゃったよ。手を貸してくれる？」「喜んで。」223.The ambulance went outof control and came closeto running over apedestrian.制御が効かなくなった救急車が、危うく歩行者をひきそうになった。224.He contends thatprimitive life onceexisted on Mars.火星にはかつて原始的な生物が存在していたと彼は力説している。225.The crew is busypreparing for the voyageinto outer space.乗組員たちは宇宙への航海の準備に忙しい。226.They conducted a seriesof experiments underzero gravity.彼らは無重力状態で一連の実験を実施した。227.Many astronomersassume that the universewill expand infinitely.多くの天文学者は、宇宙は無限に膨張を続けていくものだと考えている。228.The astronauts weregreeted with spontaneousapplause.宇宙飛行士たちは自然と沸き起こった拍手で迎えられた。229.A fund was set up with aview to preserving ourendangered planet.滅亡の危機に瀕した地球を守るつもりで、ある基金が設立された。230.The massive floodparalyzed the localtransportation network.大洪水で現地の交通網が麻痺した。231.The equator divides theglobe into twohemispheres.赤道は地球を二つの半球に分ける。232.I think its cruel to trapanimals for fur coats.毛皮のコートのために動物を罠で捕らえるのは残酷なことだ。233.The organization plays aprincipal role in wildlifeconservation.その団体は野生動物の保護において、最も重要な役割を果たしている。234.Many fragile species areon the verge of extinction.多くの弱い生物種が絶滅の寸前である。235.The prolonged droughtdid severe damage to thecrops.長引く干ばつが収穫にひどい被害をもたらした。236.Tropical rain forestsare quicklydisappearing on aglobal scale. In part, itsdue to asid rain.熱帯雨林の消滅が地球規模で急速に進んでいます。その原因の一つは酸性雨です。237.It is said that globalwarming is directlyrelated to carbondioxide emissions.地球温暖化は、二酸化炭素の排出と直接の関係があると言われている。238.The destruction of theozone layer affects theenvironment.オゾン層の破壊は環境に影響を及ぼす。239.The committee calledon all nations to workside by side to curb airpollution.委員会は、大気汚染を抑制するために互いに協力し合うよう各国に要請した。240.A satellite was launchedinto orbit to monitormelting glaciers.溶け続ける氷河を監視するために、人工衛星が軌道に打ち上げられた。241.The ecologist haswarned us time andagain that petroleum isnot only a blessing butalso a curse.石油は天の恵みであると同時に災いのもとでもあると、その生態学者は我々に繰り返し警告してきた。242.The continent isabundant in fossilfuels.その大陸は化石燃料が豊富だ。243.The region is relativelyrich in mineralresources.その地域は鉱物資源が比較的豊かだ。244.Wheat accounts forapproximately two-thirds of agriculturalproduction in the area.小麦はこの地域の農業生産高のおよそ三分の二を占めている。245.Fertile soil isindispensable for agood harvest.良い収穫を得るためには、肥沃な土壌が不可欠だ。246.A humid climate ischaracteristic of thepeninsula.湿気の多い気候はその半島の特色です。247.The active volcanoerupts at regularintervals.その活火山は定期的に噴火する。248.The Panama Canalconnects the Atlanticwith the Pacific.パナマ運河は太平洋と大西洋をつないでいる。249.The geographicalfeatures here aresimilar to those of ourprefecture.ここの地理的特徴は、私たちの県のそれと似ている。

